Schreibe den Code des Spiels Schere-Stein-Papier, wobei 2 Spieler gegeneinander spielen sollen,
und deren Wahl bei jeder Runde mit einander verglichen werden soll.
Es soll ausgegeben werden, wer gegen wen mit welcher Wahl gewonnen hat!

schreibe den Code in sss.py und melde dich, falls du Hilfe brauchst :) 

Zusatzaufgaben:
1. Erweitere deinen Code, sodass endlos lang gespielt werden kann, das Spiel aber nach Belieben (z.B. bei Eingabe von q)
   abgebrochen werden kann!
2. Führe einen Counter für jeden Spieler ein, welcher sich beim Gewinner der jeweiligen Runde um 1 erhöht.
   Der aktuelle Spielstand soll nach jeder Runde ausgegeben werden!
3. Ersetzte den zweiten Spieler durch einen Com gegner, indem du den Computer zufällig zwischen Schere, Stein oder Papier
   entscheiden lässt. Passe dementsprechen auch den Counter an!